---
link: ns_zajedno
title: Нови Сад - Сви заједно!
live: false
pubDate: 2026-09-09T23:17:00
updatedDate: 2026-09-10T00:17:00
heroImage: '@assets/images/1000000759.webp'
archived: false
description: |-
  Видимо се сутра у Новом Саду, у 17 часова, код Српског народног позоришта.

  Србијо, студенти побеђују.
timeline:
  - naslov: Окупљање грађана
    datum: 2026-09-10T17:14:00
    tekst: Студенти и грађани полако се окупљају испред Српског народног позоришта.
---

Не бирамо помирљив тон зато што нам је лакше, него зато што знамо да само заједно можемо да остваримо оно за шта се боримо. Хоћемо Србију у којој ће сваки грађанин, без обзира на то одакле долази и у шта верује, имати исте могућности и исту заштиту закона.

Све што смо до сада постигли, постигли смо заједно, постепено, од нуле, корак по корак. Тако ћемо и победити, јер **тиха вода брег рони**! Сада смо спремни за изборе и спремни да кренемо ка коначној победи.

Позивамо те да будеш део овог покрета. Ево како:

- Придружи се акцијама „од врата до врата", разговорима о питањима која муче грађане.
- Учествуј у обиласку градова и села.
- Прођи обуку за изборне посматраче и контролоре – учини изборе поштеним од првог до последњег гласа.
- Волонтирај и дели информације – разговарај с пријатељима, сарађуј с комшијама, шири нашу поруку међу својим суграђанима.

**Видимо се сутра у Новом Саду, у 17 часова, код Српског народног позоришта. Заједно ћемо показати за шта се боримо!**

Студенти побеђују.
